---
title: О ратификации Соглашения об оперативном оборудовании территории, совместном использовании объектов военной инфраструктуры государств - членов Организации Договора о коллективной безопасности
identifier: 213-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 24.11.2008 № 213-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2008-11-24
last_amended: 2008-11-24
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 28.11.2008'
- '"Российская газета" от 26.11.2008'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 48, ст. 5508 (текст Соглашения - СЗ РФ, 2019, № 37, ст.5114)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=a6aba4c4e73d9c8cfa723d5bc298d4d80f0df0680b030cd343dce2f3b54b6ae1
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения об оперативном оборудовании территории, совместном использовании объектов военной инфраструктуры государств - членов Организации Договора о коллективной безопасности (Федеральный закон от 24.11.2008 № 213-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения об оперативном оборудовании территории, совместном использовании объектов военной инфраструктуры государств - членов Организации Договора о коллективной безопасности**

Принят Государственной Думой 31 октября 2008 года

Одобрен Советом Федерации 12 ноября 2008 года

Ратифицировать Соглашение об оперативном оборудовании территории, совместном использовании объектов военной инфраструктуры государств - членов Организации Договора о коллективной безопасности, подписанное в городе Астане 18 июня 2004 года.

Президент Российской Федерации Д.Медведев

Москва, Кремль

24 ноября 2008 года

№ 213-ФЗ
